'Saya pikir ada
seseorang di ruangan ini.'
'Ini adalah kasus yang tidak biasa.'
"Menurutku lebih baik
kita mengawasinya di sini."
'Saya telah memutuskan bahwa saya
harus mengeluarkanmu
dari misi ini.'
'Mahimah?'
'Aku akan membunuhmu.'
Apa yang terjadi, Mahima?
Apakah kamu merasa aneh?
Saya tidak tahu, dokter.
Saya merasa sangat aneh.
Aku merasa ada
seseorang di ruangan ini.
Seseorang menatapku, dokter.
Mahima, tenanglah.  Tenang.
Anda akan baik-baik saja.
Tidak ada seorang pun di sini
kecuali kami yang menjagamu.
Ini menyakitkan, Arjun.
Saya tidak dapat mengingat apa pun.
Kepalaku sakit, Arjun.
Kepalaku sakit.
- Mahima, ambil tablet ini.
Ini adalah tablet yang ringan.
Ini akan menghilangkan rasa
sakit dan membuat Anda mengantuk.
Hal ini terjadi karena stres.
Pikiran kita cenderung berhalusinasi.
Tidak masalah.
Dinginkan.  Dinginkan.
Ambil tablet ini, Anda akan merasa
lega.  Anda akan merasa mengantuk.
Keren, keren, keren.
Ini, Mahima.
Ini merupakan kasus yang tidak biasa.
Saya pikir lebih baik
kita mengawasinya di sini.
Saya akan memeriksanya
setelah beberapa waktu.
Biarkan dia istirahat sekarang.  Hmm.
- Oke, terima kasih banyak.
Mahima, Mahima,
minumlah obat ini.
Anda akan tertidur dan
merasa lebih baik, oke?
Hati-hati di jalan.
Ini sempurna.  Sekarang,
tidak ada yang akan
curiga bahwa saya
berpura-pura kerasukan.
Bagus sekali, Mahi, bagus sekali.
Maksudku, kamu bertindak sangat baik.
Tidak ada yang curiga
bahwa itu semua hanya drama.
Dan itu adalah rencanaku.
'Rencanaku berhasil.  Saya
berpura-pura kehilangan kendali mobil.'
'Lalu aku sengaja
membenturkan kepalaku ke kemudi
mobil agar aku terluka
dan Mahira jadi takut.'
"Dan dia akan berpikir bahwa dialah
yang akan disalahkan atas kecelakaanku."
"Dan dia akan menakut-nakuti."
'Sekarang Mahira Kaashvi tidak
akan pernah bertemu denganku.'
'Aku harus melakukan
sesuatu terhadap Kaashvi ini.'
'Agar dia menjauh
dari Karun dan Arjun.'
'Ya Tuhan!'
'Apa yang harus aku
lalui karena Kaashvi ini?'
'Kuharap aku benar-benar
tidak kesurupan.'
'Tolong lindungi aku, Tuhan.'
'Ya Tuhan.'
'Halo, Tuan, dengar?'
'Hantu!  Hantu!'
'Hei, benarkah
terlihat seperti hantu bagimu?'
'Hantu!
- Hei, aku dalam kondisi ini
karena kecelakaan itu.
- Itu artinya kamu sudah mati.'
'Itu artinya kamu adalah hantu.
- Hei, hei.'
'Saya belum mati.  Lihat,
aku bisa menyentuhmu.'
'Senang?  Saya belum mati.
Saya masih hidup.'
'Jadi pergilah ke rumah sakit.
Mengapa kamu ada di kuburan?'
'Karena aku punya
pekerjaan di kuburan.'
'Dan aku butuh bantuanmu.
- Pekerjaan apa?'
'Ambil uang ini.'
'Dan lakukan apa yang aku katakan.
Sekarang, hubungi polisi
dan memberi tahu mereka
tentang kecelakaan mobil.'
'Kenapa aku harus memberitahu mereka?  Anda dapat
memberi tahu mereka, Anda tampak baik-baik saja.'
'Kalau begitu, mengapa aku membayarmu?
Lakukan apa yang saya katakan.'
'Lakukan sesuatu'
'agar mereka datang ke
kuburan untuk mencariku.'
'Kenapa di kuburan?'
'Karena aku akan berbaring di sini.
- Tapi kenapa?'
'Berapa banyak
pertanyaan yang diajukan?'
'Jangan tanya aku.
Lakukan apa yang saya katakan.'
'Bagaimana jika aku mendapat masalah?'
'Tidak akan terjadi apa-apa.
Jangan khawatir, oke?'
'Anda akan tampak seperti manusia yang
baik karena melaporkan kecelakaan itu.'
'Kamu akan dipuji.'
'Oke.'
'Jadi, beri tahu aku tempat
di mana aku bisa berbaring
di mana aku akan terlihat
polos dan tidak berdaya.'
'Ikuti aku.'
'Kamu bisa berbaring di sini.
- Sempurna.  Anda pergi dan
laporkan kecelakaan itu.  Pergi.
- Oke, Nyonya.'
'Begitu Arjun
mengetahui kecelakaanku
dia akan datang ke sini untuk mencariku.'
'Dia akan menemukanku
dalam kondisi ini.'
'Dan kemudian tindakan
kesurupanku akan dimulai.'
Dan aku tahu, Arjun tidak akan mengantarku
pulang dalam kondisi seperti itu.
Karena dia stres tentang Karun.
Bagus, mereka membawaku ke sini.
Karena bagian kedua dari
rencanaku masih tertunda.
Dan untuk itu, aku
membutuhkan tempat ini.
Ayo, Mahi, mulai bagian
kedua rencananya.
Senang rasanya bisa
tenang setelah makan.
Kalau tidak, kepalaku
akan meledak.
Hanya dengan memikirkan
apa yang terjadi di sana.
Tapi Mahima adalah wanita yang licik.
Saya cukup yakin semuanya
harus berjalan sesuai rencananya.
Tapi kenapa dia tidak meneleponku?
Ini dia, bicaralah
tentang iblis.
Halo Mahima, kamu
akan hidup lebih lama.
Aku sedang memikirkanmu.
Maksudku, beritahu aku apa yang terjadi?
Apakah semuanya berjalan
sesuai rencana Anda?
Ya, Bibi.  Semuanya baik-baik saja.
Rencanaku selalu berhasil.
Oke, dengar, ini sudah waktunya
untuk melaksanakan bagian
kedua dari rencana kami.
Sekarang, bibi, kita
akan memecat Kaashvi.
Tidak hanya itu, tapi kami
akan memastikan bahwa
kami merusak rasa hormat,
nama, dan reputasinya.
Kamu cepat datang ke sini.
- Ya, saya akan berada di sana.
Arjun, tolong santai.
Jangan membuat diri Anda stres.
Saya tahu mudah untuk mengatakannya
setelah apa yang kita katakan, tetapi
kamu lihat Mahima
akan segera pulih.
Tidak, Kaashvi, aku tidak
hanya mengkhawatirkan Mahima.
aku.. Karun..
Saya juga khawatir
dengan pekerjaan kami.
Tentang misi kami.  Kami
harus pergi ke Delhi malam ini
tapi kami belum berangkat.
Dan itu karena
aku, karena Mahima.
Saya tahu misi ini
sangat penting bagi kami.
Dan penundaan dapat
menggagalkan misi kita.
Kehidupan pribadi dan
profesional harus dipisahkan.
Kita tidak boleh membiarkan kehidupan
pribadi mempengaruhi kehidupan profesional
tapi jadi serba salah..
- Aku tahu, Arjun, aku mengerti
itu sebabnya saya memutuskan itu
Saya harus mengecualikan
Anda dari misi ini.
Saya pikir ini yang terbaik.
Tidak, tidak, tidak, Kaashvi,
ini bukan yang terbaik.
Tolong cobalah untuk memahami saya.
Misi ini penting
bagiku, Kaashvi.
Ya, tapi..
- Pelatihan saya sangat penting bagi saya.
Tolong mengerti aku.
- Arjun, bagaimana dengan Mahima?
mahima..
Saya akan memanggil
bibi Romila untuk Mahima.
Dia akan membawa pulang Mahima.
Dia akan menjaga Mahima
dan aku bisa ikut misi.
Kami akan kembali dalam beberapa hari
maka aku bisa menangani Mahima.
Tolong, Kaashvi
Cobalah Mengerti.
- Arjun, Mahima adalah istrimu.
Dan saat ini,
dia membutuhkan suaminya
dan bukan keluarganya.
Dia membutuhkan suaminya.
Itu sebabnya menurutku
kamu harus bersamanya.
Dan berbicara tentang misi ini,
kita semua bisa mengatasinya
kita sendiri.  Tapi kamu sekarang
harus mendukung Mahima.
Kaashvi, tolong dengarkan..
- Dia trauma, Arjun.
Segera setelah dia pulih, Anda
bergabung kembali dengan kami dalam misi.
Tidak, Kaashvi, harap dipahami.
- Mari kita bahas ini besok.
Mari kita lihat bagaimana
situasinya besok
maka kita akan melakukan
panggilan terakhir, oke?
Oke, tapi tolong..
- Hati-hati.
Ini adalah suara Mahima.
Saya harus masuk ke dalam dan memeriksa.
Mahima?
Mahima, kamu baik-baik saja?
Mengapa kamu duduk di sana?
Apakah Anda memerlukan sesuatu?  Air?
Haruskah aku mengambilkan air untukmu?
Pergi dari sini!  Meninggalkan!
Jika kamu ingin menyelamatkan
dirimu sendiri, menjauhlah dariku.
Pergi.
aku akan membunuhmu.
Mahima, aku akan memanggil dokter.
Pergi, pergi.  Aku tidak
ingin melihat wajahmu.
aku akan membunuhmu.  Aku bilang pergi.
Apakah kamu tidak mengerti?
Dokter?  Adi?
Silakan datang dengan cepat.
Mahima, harap tenang.
Anda akan baik-baik saja.  Ini bukan kamu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku bilang pergi.
aku akan membunuhmu.  Meninggalkan.
Menisik!
Pergi.
Mahima?  - Dia duduk duluan
lalu tiba-tiba dia melayang.
Apa.. maksudku.. Mahima..
Tolong, tolong turun.
Mahima!
Mahima!  Ayo, ayo.
Penjaga kuburan
memberiku air suci ini.
Dan memintaku untuk
memercikkannya pada Mahima jika perlu.
Mahima, istirahatlah.
Arjun, tubuhku sakit.
Mudah.
Aku merasa seperti ada
yang memelukku erat.
Anda perlu istirahat.
Kenapa kalian
menatapku dengan aneh?
Apakah saya melakukan sesuatu?
No I..
apakah aku kesurupan lagi?
Mahima, santai saja.  Anda beristirahat.
Tidak, kamu
menjauhlah dariku, Arjun.
Anda menjauh.
Arjun, aku tidak ingin
menyakiti siapa pun.
Tolong menjauhlah dariku.
Anda tidak akan menyakiti siapa
pun, Mahima.  Tidak ada yang terjadi.
Tolong santai saja.  Tenang saja,
Mahima.  Tidak ada yang terjadi.
Dengar, aku tidak ingin
menyakiti siapa pun jadi
lebih baik aku mengunci
diri di ruangan ini.
Kalian tolong keluar.
Silakan keluar.  Aku
tidak ingin menyakiti kalian.
Silakan pergi.  - Oke.
Silakan keluar.  Saya tidak
ingin menyakiti siapa pun.
Arjun, tolong menjauhlah dariku.
Menjauhlah dariku.
Jangan mendekat padaku.
Aku akan mengurung
diriku di ruangan ini.
Apa ini tadi?  Mahima di
udara?  Saya tidak percaya ini.
Apakah Mahima benar-benar kerasukan?
Saya tidak percaya ini.  Saya
sangat khawatir tentang Mahima.
Ini sulit dipercaya.
- Arjun.. tenang.
Tenang.
Soalnya, tidak ada
yang namanya hantu.
Meski aku merasa begitu, tapi..
- Aku tidak percaya akan hal ini tapi
situasi yang dialami Mahima,
sesuatu telah terjadi padanya.
Kami akan menghubungi
spesialis dan berkonsultasi dengan
dokter yang baik.  Saya
yakin dia akan baik-baik saja.
Mari kita lakukan satu hal,
kalian berdua temui dokter,
tanyakan padanya bagaimana
mungkin?  Saya akan menunggu di sini.
Jika kesehatan Mahima
memburuk kita harus
memindahkannya ke
rumah sakit lain.  Kalian pergi.
Kaashvi, kamu akan menunggu di sini sendirian?
- Ya saya
akan mengelola.
Kalian pergi dan
bicara dengan dokter.
Ayolah, Arjun.
- Keren keren.  Telepon saya.
Kaasvhi, pergi.  Pergi dari sini.
aku akan membunuhmu.
Jangan mendekat padaku.
Aku bilang pergi.
Apakah kamu tidak mengerti?
Kamu sudah selesai, Kaashvi.
Sekarang kamu sudah selesai.
Cukup.  Cukup dengan dramamu.
Saya tahu yang sebenarnya.
Saya tahu betul bahwa
Anda tidak kerasukan.
Tidak ada semangat dalam dirimu.
Kamu berpura-pura, Mahima.
Dan sekarang, aku tidak akan
membiarkanmu membodohi orang lain.
Anda sudah selesai berpura-pura,
tapi sekarang tidak lagi.
Saya tidak akan membiarkan Anda melakukan
apa yang Anda inginkan.  Sama sekali tidak.
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Beraninya kamu memukulku?
Aku tidak akan membiarkanmu sekarang.
Kamu akan mati.
Mahima, maukah kamu menghentikan
dramamu atau haruskah aku menamparmu lagi?
Sudah kubilang aku tahu yang sebenarnya.
Aku curiga saat melihat
gelang bibi Romila.
'Keren keren.  Telepon saya'
'Syukurlah, mereka pergi.'
'Karena aku ingin
mengetahui kebenarannya.'
'Tidak tahu kenapa tapi aku merasa
ada sesuatu yang mencurigakan.'
'Dan aku melihat sesuatu
yang bersinar di dalam.'
'Ada sesuatu.'
Dan saya tahu Anda akan
melakukan sesuatu lagi.
Itu sebabnya saya memutuskan
untuk mengungkap kebenaran.
Saya ingin mengetahui
bagaimana Anda melayang?
Lalu aku menyadarinya
sesuatu telah dilakukan
dari atas pastinya.
Aku bertanya pada penjaganya,
dia bilang ada satu ruangan di atas ini.
Dan Nona Mahima, saya masuk
dan tahukah Anda apa yang saya lihat?
'Permisi.'  - 'Ya?'
'Apakah ada ruangan
di atas ruang medis kita?'
'Ya, Nyonya, ada
ruangan kecil di atas.'
'Benar-benar?  Saya ingin pergi ke sana.'
'Tetapi Nyonya, ini sangat kotor.
Tidak ada yang pergi ke sana.'
'Tidak masalah.  saya akan mengaturnya.
Katakan saja padaku dimana itu?'
'Oke, ayo.'
'Apa?'
'Saya tidak dapat menemukan
apa pun yang
terasa mencurigakan.'
'Aduh.'
'Apa ini?'
'Ini..
Saya tahu ada sesuatu yang mencurigakan.'
'Jadi karena tali pengaman
ini, Mahima melayang di udara.'
'Romila tante..
dia membantunya dalam
drama ini.  Tapi kenapa?'
'Apa perlunya membuat
keributan sebesar itu?'
'Tidak, jika Mahima telah
menciptakan keributan sebesar itu
sebuah drama besar, pasti
ada alasan yang lebih dalam.'
'Saya harus mencari tahu kebenarannya.'
'Ya Tuhan!  Kaashvi
mengetahui segalanya.'
'Rencanaku telah hancur lagi.
Apa yang harus saya lakukan?'
'Katakan padaku alasan
di balik keributan itu?'
'Mengapa kamu tiba-tiba
memanggil kami ke sini?'
'Arjun, istrimu
baik-baik saja.  Bawa dia
dari sini.
- Apa yang kamu katakan, Kaashvi?'
'Karena..
- Karena aku tidak pernah sakit.'
'Sekarang aku tahu apa
yang kamu coba lakukan.'
'Karun adalah anak
kandungmu, kan?'
'Kamu harus menikah dengan orang lain.'
'Aku suka Arjun.'